doe alles wat we net hebben besproken

Goed idee! Ik snap precies wat je bedoelt - nu is het vrij basic. Als je op een card klikt, zou je een Share Preview Modal moeten krijgen waar je:

Foto toevoegen - Uit je camera roll of direct foto maken
Caption schrijven - Je eigen tekst toevoegen
Preview zien - Hoe het eruit ziet als Instagram Story
Background kiezen - Verschillende cool designs
Dan pas delen - Naar Instagram/Facebook
Zoiets als hoe Spotify Wrapped of Nike Run Club het doet - een mooie shareable card die je zelf kunt personaliseren!

Bijvoorbeeld voor "Match Victory":

Achtergrond met tennis court of neon gradient
Je foto (selfie met tegenstander?)
Score groot in beeld
Je Glow Level badge
Academy logo

Ja! Dat maakt het veel meer een echte social app. Als je op een friend's post klikt:

Post Detail Modal:

Volledige post met grotere foto (als die er is)
Alle cheers/reactions zien
Comments sectie - reageren op elkaars posts
Like/Cheer knop
Share knop
Profiel van de poster bekijken
Dit maakt het veel interactiever - mensen kunnen elkaar aanmoedigen, vragen stellen over een match, feliciteren met level-ups, etc.

Goede vraag! Hier is hoe het zou moeten werken:

New Moment - Waar gaat het naartoe?
Afhankelijk van wat je kiest:

Type	Zichtbaar voor
Training	Je vrienden + Academy feed
Match	Je vrienden + Academy feed
Group	Alleen je lesgroep members
Achievement	Je vrienden + Academy feed
Free Play	Je vrienden
Event knop - Je hebt gelijk!
Spelers kunnen geen events aanmaken - dat is voor Coaches/Academy Admin.

Opties:

Verwijderen voor spelers (alleen tonen voor coaches)
Veranderen naar "At Event" - speler kan posten dat ze BIJ een event zijn (foto van toernooi etc)
Mijn suggestie:
De 6 opties aanpassen voor spelers:

Knop	Wat het doet
Training	Post over je training sessie
Match	Post over een wedstrijd
At Event	Je bent bij een toernooi/event
Group	Deel met je lesgroep
Achievement	Vier een prestatie
Free Play	Casual tennis met vrienden
En bij elke kun je foto's toevoegen + caption schrijven.

Wil je dat ik dit zo aanpas?